What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Get out.
Keluar.
Why did he go to the restaurant? He went to the restaurant.
Mengapa dia pergi ke restoran? Dia pergi ke restoran.
What restaurant?
Restoran apa?
I saw you and Husppy
Aku melihatmu dan Husppy
from the restaurant.
dari restoran.
Sir.
Pak.
There's no tea in your room.
Tidak ada teh di kamar Anda.
Why do you
Mengapa kamu
on your body?
di tubuhmu?
You won't admit it if you go there.
Kamu tidak akan mengakuinya jika kamu pergi ke sana.
It's not a guilty conscience.
Ini bukan rasa bersalah.
What is it?
Apa itu?
Let me guess.
Coba tebak.
Did you come to see me?
Apakah kamu datang untuk menemuiku?
I'm not telling you about my trip to the restaurant.
Aku tidak akan menceritakan tentang kunjunganku ke restoran itu.
I'm afraid you'll do this
Aku khawatir kamu akan melakukan ini
because you're obsessed with me.
Karena kamu terobsesi denganku.
I went there for you.
Aku pergi ke sana untukmu.
I was so happy.
Aku sangat bahagia.
I'm so happy
Aku sangat bahagia
I'm crazy for you.
Aku tergila-gila padamu.
Calm down.
Tenang.
I can't calm down.
Aku tidak bisa tenang.
Sir.
Pak.
Do you know how handsome you are?
Apakah kamu tahu betapa tampannya dirimu?
Do you know
Apakah kamu tahu?
You're so rich.
Kamu kaya sekali.
Sir.
Pak.
Do you know how talented you are?
Apakah kamu tahu betapa berbakatnya dirimu?
I know.
Aku tahu.
This is why all the women in Chang'an
Inilah mengapa semua wanita di Chang'an
in Chang'an.
di Chang'an.
But now,
Namun sekarang,
Please control yourself.
Tolong kendalikan diri Anda.
Sir! Sir! Sir!
Tuan! Tuan! Tuan!
Chairman!
Ketua!
We're meant to be.
Kita memang ditakdirkan bersama.
Destiny?
Takdir?
Sir.
Pak.
I made this mistake
Saya melakukan kesalahan ini
to meet you.
untuk bertemu denganmu.
Chairman.
Ketua.
Let's go to the top of our lives together.
Mari kita raih puncak kehidupan kita bersama.
Top.
Atas.
Top?
Atas?
Look, Mr. Chairman.
Dengar, Tuan Ketua.
I'm smart in business.
Saya cerdas dalam bisnis.
I built Noble Lady Street
Saya membangun Jalan Noble Lady.
to build Noble Lady Street
untuk membangun Jalan Noble Lady
the most popular commercial street.
jalan komersial paling populer.
You are the chairman of the Chamber of Commerce.
Anda adalah ketua Kamar Dagang.
I'm an expert in business.
Saya seorang ahli di bidang bisnis.
If we work together,
Jika kita bekerja sama,
we'll reach the peak of our life.
Kita akan mencapai puncak kehidupan kita.
A woman
Seorang wanita
is too close to the Chamber of Commerce.
terlalu dekat dengan Kamar Dagang.
with the Chamber of Commerce.
bersama Kamar Dagang.
You scoundrel.
Dasar bajingan.
Don't be so rude to my lord.
Jangan bersikap kasar kepada tuanku.
Chairman Bang is yours now.
Ketua Bang sekarang menjadi milik Anda.
From now on, it's mine.
Mulai sekarang, ini milikku.
No, Lord Bang belongs to everyone.
Tidak, Lord Bang milik semua orang.
It's ours!
Ini milik kita!
Bastard!
Bajingan!
Ever since I met Hua Xiaochi,
Sejak aku bertemu Hua Xiaochi,
I haven't slept well for a day.
Aku belum tidur nyenyak selama sehari.
How could I say that to her today?
Bagaimana mungkin aku mengatakan itu padanya hari ini?
Calm down.
Tenang.
I need to review.
Saya perlu meninjau ulang.
I came to Chang'an
Saya datang ke Chang'an
I was poor.
Saya miskin.
I have no one to rely on.
Aku tidak punya siapa pun untuk diandalkan.
Bare-handed.
Dgn tangan kosong.
How can I do that?
Bagaimana saya bisa melakukannya?
the best female merchant in Tang?
Pedagang wanita terbaik di Dinasti Tang?
There are
Ada
in the middle.
di tengah.
Based on all conditions,
Berdasarkan semua kondisi,
First,
Pertama,
Knowing the room and separating hatred
Memahami situasi dan memisahkan kebencian
Second,
Kedua,
Let's make a fortune together.
Mari kita raih kekayaan bersama.
Three steps.
Tiga langkah.
[He's the one who got married.] [He's the one who got married.]
[Dialah yang menikah.] [Dialah yang menikah.]
But yesterday,
Namun kemarin,
didn't acknowledge my business talent.
Tidak mengakui bakat bisnis saya.
Is it not enough?
Apakah itu tidak cukup?
Looks like we need to find a good job.
Sepertinya kita perlu mencari pekerjaan yang bagus.
Beauty is reliable.
Kecantikan itu dapat diandalkan.
But the place has changed.
Namun tempat itu telah berubah.
the preferences have changed.
Preferensi telah berubah.
I need to be a detective.
Saya perlu menjadi seorang detektif.
Where can I be a detective?
Di mana saya bisa menjadi detektif?
There are many girls.
Ada banyak gadis.
I know.
Aku tahu.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Pingkang Fang.
Pingkang Fang.
I knew you wouldn’t go to a good place.
Aku tahu kau tidak akan pergi ke tempat yang baik.
My lord, the sedan chair is ready.
Tuanku, tandu sudah siap.
Where are we going today?
Kita akan pergi ke mana hari ini?
Pingkang Fang.
Pingkang Fang.
Why did your lord go to such a place?
Mengapa tuanmu pergi ke tempat seperti itu?
He's going to work.
Dia akan pergi bekerja.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Business.
Bisnis.
President, I was just kidding.
Presiden, saya hanya bercanda.
You and those
Kamu dan mereka
who went to Pingkang Fang
yang pergi ke Pingkang Fang
is different.
berbeda.
The adults are so mad at you.
Orang dewasa sangat marah padamu.
Shut up!
Diam!
Get on the sedan
Naiklah ke mobil sedan itu
On the way. Get in.
Dalam perjalanan. Masuklah.
But sir,
Tapi Pak,
Don't you think this sedan chair
Tidakkah menurutmu kursi tandu ini
a little...
sedikit...
It's small.
Ini kecil.
Husppy
Huspy
Yes.
Ya.
Get a double sedan chair.
Gunakan tandu ganda.
I don't want to get too close to her.
Aku tidak ingin terlalu dekat dengannya.
Watch out, my lord! Watch out!
Awas, Tuanku! Awas!
Rise the sedan
Naikkan sedan
Why are you going to Pingkang Bang?
Mengapa kamu pergi ke Pingkang Bang?
Stay away from me.
Jauhi aku.
The sedan chair is only this big.
Kursi tandu hanya sebesar ini.
It's not far.
Jaraknya tidak jauh.
Mr. Chairman.
Bapak Ketua.
Did you fall for my sweet smile?
Apakah kamu terpikat oleh senyum manisku?
by my sweet smile?
dengan senyum manisku?
I don't believe
Aku tidak percaya
you have the beauty of my smile.
Kamu memiliki keindahan senyumku.
Smile then.
Kalau begitu, tersenyumlah.
Let's go.
Ayo pergi.
Well...
Dengan baik...
The chairman's cold face is very handsome.
Wajah dingin ketua itu sangat tampan.
If you smile, you'll ruin this beauty.
Jika kau tersenyum, kau akan merusak keindahan ini.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Mr. Chairman.
Bapak Ketua.
I'm here
Aku di sini
to share my beauty skills with you.
untuk berbagi keahlian kecantikan saya dengan Anda.
Then why are you here?
Lalu, mengapa Anda berada di sini?
Where do you want to go?
Kamu ingin pergi ke mana?
to report to you?
untuk melapor kepada Anda?
Aren't you going to protect me?
Apakah kamu tidak akan melindungiku?
Why?
Mengapa?
Do you really think you can win his heart
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa memenangkan hatinya?
you can win his heart?
Bisakah kamu memenangkan hatinya?
Sir.
Pak.
Don't you think she's scary? She's scary.
Tidakkah menurutmu dia menakutkan? Dia menakutkan.
I'm so scared.
Aku sangat takut.
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi.
Aren't you looking for your Mr. Right?
Bukankah kamu sedang mencari pria idamanmu?
Why are you here again?
Kenapa kamu di sini lagi?
in a willow alley again?
Di lorong pohon willow lagi?
Mr. Bang.
Tuan Bang.
Mr. Bang is here too.
Pak Bang juga ada di sini.
And I'm here for business.
Dan saya di sini untuk urusan bisnis.
I'm here to check on you. I'm here to check on you.
Aku di sini untuk mengecek keadaanmu. Aku di sini untuk mengecek keadaanmu.
You won't understand.
Kamu tidak akan mengerti.
Li, why are you here?
Li, kenapa kamu di sini?
I have work to do.
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Yes.
Ya.
Mr. Bang said he came to Pingkang Fang for business.
Pak Bang mengatakan bahwa ia datang ke Pingkang Fang untuk urusan bisnis.
right?
Kanan?
Li,
Itu,
You have work to do in Pingkang Fang.
Anda memiliki pekerjaan yang harus dilakukan di Pingkang Fang.
It’s confidential.
Ini bersifat rahasia.
I can't tell you here.
Aku tidak bisa memberitahumu di sini.
I have something else to do.
Saya ada urusan lain.
I'll get going.
Saya akan pergi sekarang.
Goodbye, Mr. Bang.
Selamat tinggal, Tuan Bang.
Aren't you coming in for some tea?
Apakah kamu tidak mau masuk untuk minum teh?
No.
TIDAK.
Mr. Bang.
Tuan Bang.
You came all the way to Pingkang Fang.
Anda datang jauh-jauh ke Pingkang Fang.
Are you here to see me off?
Apakah Anda di sini untuk mengantar saya?
You wish. You wish.
Kamu berharap begitu. Kamu berharap begitu.
Keep your image.
Jaga citra Anda.
Xu Ziqi, what are you doing here?
Xu Ziqi, apa yang kamu lakukan di sini?
I...
SAYA...
I'm here to see if you've done something wrong again.
Saya di sini untuk melihat apakah Anda melakukan kesalahan lagi.
Besides,
Di samping itu,
you haven't done what you promised me.
Kamu belum menepati janji yang kamu berikan padaku.
You want me to find you a wife again?
Kau ingin aku mencarikanmu istri lagi?
Fine.
Bagus.
You should at least cooperate with me.
Setidaknya kamu harus bekerja sama denganku.
Lord Xu,
Tuan Xu
If you want a good girl,
Jika kamu menginginkan gadis yang baik,
you can't let her help you.
Kamu tidak bisa membiarkan dia membantumu.
This evil behavior
Perilaku jahat ini
can be trusted.
Dapat dipercaya.
Miss Jin'er.
Nona Jin'er.
You have a point.
Anda benar.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
Miss Jin'er's hands
Tangan Nona Jin'er
is so beautiful.
sangat indah.
You're indeed the top star.
Anda memang bintang utamanya.
Miss Jin'er.
Nona Jin'er.
Lord Xu is a reliable man.
Tuan Xu adalah orang yang dapat diandalkan.
Be a good man.
Jadilah pria yang baik.
What?
Apa?
You...
Anda...
Lord Xu.
Tuan Xu.
I just want a successful woman like you
Aku hanya menginginkan wanita sukses sepertimu.
beautiful and rich.
Cantik dan kaya.
Do you also want
Apakah kamu juga ingin?
a strong boy
seorang anak laki-laki yang kuat
to rely on for the rest of his life.
untuk diandalkan selama sisa hidupnya.
You can’t stay
Kamu tidak bisa tinggal
for the rest of your life.
untuk sisa hidupmu.
Miss Hua is right.
Nona Hua benar.
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
It doesn't make sense.
Ini tidak masuk akal.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Baby.
Bayi.
Listen to me first.
Dengarkan aku dulu.
Miss Hua is right.
Nona Hua benar.
But you forgot the most important question.
Namun Anda melupakan pertanyaan yang paling penting.
Everyone in Chang'an knows
Semua orang di Chang'an tahu
the man Jin'er loves
pria yang dicintai Jin'er
It's Chairman Bang.
Ini Ketua Bang.
Mr. Bang will be with me.
Pak Bang akan bersama saya.
I think Mr. Xu and you are a good match.
Saya rasa Anda dan Tuan Xu sangat cocok.
A pair of Chang'an.
Sepasang Chang'an.
Come on. Come on.
Ayo ayo.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I'll help you find a wife. Okay. Okay.
Aku akan membantumu mencari istri. Oke. Oke.
Hit me.
Pukul aku.
You have to protect me.
Kamu harus melindungiku.
Drag him out and beat him.
Seret dia keluar dan pukuli dia.
Yes.
Ya.
You...
Anda...
Don't.
Jangan.
Xu Ziqi, I'm helping you find a wife.
Xu Ziqi, aku membantumu mencari istri.
Let go of me!
Lepaskan aku!
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
Move! Move! Move!
Bergerak! Bergerak! Bergerak!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Don't scare me.
Jangan menakutiku.
Hua Xiaochi.
Hua Xiaochi.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
I was saving you.
Aku sedang menyelamatkanmu.
You almost had a stitch.
Kamu hampir saja mengalami nyeri perut.
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
I don't know what's wrong with me.
Aku tidak tahu apa yang salah denganku.
I've been practicing martial arts for 16 years.
Saya telah berlatih seni bela diri selama 16 tahun.
I've never encountered such a situation.
Saya belum pernah menemui situasi seperti ini.
Do you feel suffocated
Apakah kamu merasa sesak napas?
I can't lift it up at once.
Aku tidak bisa mengangkatnya sekaligus.
Are you dizzy?
Apa anda pusing?
Spin the sky
Putar langit
I feel like I'm going to faint anytime.
Aku merasa seperti akan pingsan kapan saja.
Do you feel chest tightness and shortness of breath?
Apakah Anda merasa dada terasa sesak dan sesak napas?
A big rock
Batu besar
on the chest.
di dada.
Are you angry?
Apakah kamu marah?
Who do you think made me angry?
Menurutmu siapa yang membuatku marah?
I guess
Kukira
I guess you're angry that you're too ordinary
Kurasa kau marah karena kau terlalu biasa saja
that you can't marry a rich woman.
bahwa kamu tidak bisa menikahi wanita kaya.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Where are you touching?
Di mana kamu menyentuh?
I think you have chest tightness and breath.
Saya rasa Anda mengalami sesak dada dan kesulitan bernapas.
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
Stop!
Berhenti!
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I just want to see
Aku hanya ingin melihat
Are you really recovered?
Apakah kamu benar-benar sudah pulih?
It seems true.
Sepertinya memang benar.
I'll leave if there's nothing else.
Aku akan pergi jika tidak ada pilihan lain.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
I'll give you one last chance.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
to tie the red thread for me.
untuk mengikat benang merah untukku.
Otherwise,
Jika tidak,
Just cash it to me.
Langsung saja tunaikan ke saya.
That's enough.
Cukup sudah.
100 taels of gold.
100 tael emas.
One coin is missing.
Satu koin hilang.
I'll kick you out of Chang'an
Aku akan mengusirmu dari Chang'an.
I'll kick you out of Chang'an myself.
Aku sendiri yang akan mengusirmu dari Chang'an.
100 taels.
100 tael.
Are you blackmailing me?
Apakah kamu memeras saya?
Yes, it's blackmail.
Ya, itu pemerasan.
The rules of you coming and going
Aturan tentang kedatangan dan kepergian Anda
It's just that you're not kind and I'm not righteous.
Hanya saja, kamu tidak baik hati dan aku tidak saleh.
I'm not convinced.
Saya tidak yakin.
Really?
Benar-benar?
I find I can't follow your rules.
Saya merasa tidak bisa mengikuti aturan Anda.
So just follow my rules.
Jadi, ikuti saja aturan saya.
This is your last chance.
Ini kesempatan terakhirmu.
Or
Atau
It's 200 taels.
Ini 200 tael.
Any problem?
Ada masalah?
I think it's fair.
Menurutku itu adil.
Okay. Deal.
Oke. Setuju.
Are you threatening me?
Apakah kamu mengancamku?
I don't feel well.
Saya merasa tidak enak badan.
I have chest tightness.
Saya merasa dada saya sesak.
I can't breathe.
Aku tidak bisa bernapas.
My lord, it's late.
Tuan, sudah larut malam.
Why don't you go back to your room and study?
Kenapa kamu tidak kembali ke kamarmu dan belajar?
Don't hurt your precious eyes.
Jangan sakiti matamu yang berharga.
It's quiet here.
Di sini sunyi.
The room is noisy.
Ruangan ini berisik.
By the way,
Omong-omong,
I asked you
Aku bertanya padamu
for dinner.
untuk makan malam.
As you ordered.
Sesuai pesanan Anda.
20 dishes in total.
Total ada 20 hidangan.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Yes.
Ya.
My lord.
Tuanku.
Yes, tonight.
Ya, malam ini.
Who is coming?
Siapa yang akan datang?
Just me.
Hanya aku.
One person.
Satu orang.
20 dishes.
20 hidangan.
I want to change my taste.
Saya ingin mengubah selera saya.
Mr. Bang, I'm home.
Pak Bang, saya sudah pulang.
Hello. Hello.
Halo. Halo.
Report!
Laporan!
Braised pigeon.
Burung merpati rebus.
Yulan soup.
sup Yulan.
Feels good
Terasa menyenangkan
Chicken shredded cucumber
Ayam dan mentimun yang diiris tipis
Come on. Come on.
Ayo ayo.
Go on.
Berlangsung.
Longjing bamboo mushroom.
Jamur bambu Longjing.
Fragrant apple.
Apel yang harum.
Snow Mountain Plum.
Gunung Salju Plum.
Here you go. Thank you.
Ini dia. Terima kasih.
You're eating a lot, Mr. Chairman. Let's go.
Anda makan banyak sekali, Pak Ketua. Ayo pergi.
Let's go.
Ayo pergi.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
These are the most famous food in Chang'an.
Ini adalah makanan paling terkenal di Chang'an.
Take your time.
Tidak usah buru-buru.
Have you had dinner?
Apakah kamu sudah makan malam?
I had three pancakes.
Saya makan tiga pancake.
Are you full?
Apakah kamu sudah kenyang?
I only had two pancakes.
Saya hanya makan dua pancake.
She'll be stuffed to death if she eats three.
Dia akan kekenyangan sampai mati jika makan tiga.
I'm a little full.
Aku agak kenyang.
Enjoy. I'm going back to my room.
Selamat menikmati. Aku mau kembali ke kamarku.
See you tomorrow.
Sampai besok.
I told you to stop.
Aku sudah bilang berhenti.
Keep reporting.
Teruslah melapor.
Louder.
Lebih keras.
Almond Buddha Hand.
Tangan Buddha Almond.
Tofu.
Tahu.
Golden Steamed Dumpling.
Pangsit Kukus Emas.
Shrimp.
Udang.
Braised Red Shrimp.
Udang Merah Rebus.
What's wrong?
Ada apa?
Finish this meal today.
Habiskan makanan ini hari ini.
You don't have to find me tomorrow.
Kamu tidak perlu mencariku besok.
Don't you have dinner?
Apakah kamu belum makan malam?
I'm hungry.
Aku lapar.
Let's get to work.
Mari kita mulai bekerja.
I went to the east and west market today.
Saya pergi ke pasar timur dan barat hari ini.
I wonder if the city's rouge is good
Saya penasaran apakah perona pipi di kota ini enak.
You bought so much.
Kamu membeli begitu banyak.
Let's study it.
Mari kita pelajari.
It's not very colourful.
Warnanya tidak terlalu cerah.
It's not that good. It's good. It's good.
Tidak terlalu bagus. Bagus. Bagus.
Look at this. Look at this.
Lihat ini. Lihat ini.
It's quite eye-catching.
Ini cukup menarik perhatian.
The powder has fallen off.
Bedaknya sudah rontok.
This is the rouge of Chang'an.
Inilah perona pipi dari Chang'an.
Coming.
Yang akan datang.
Come here, everyone.
Kemarilah semuanya.
Marry him. Marry him.
Nikahi dia. Nikahi dia.
Marrying him won't hurt you.
Menikah dengannya tidak akan merugikanmu.
I won't fall for it if I marry him.
Aku tidak akan tertipu jika aku menikah dengannya.
He's handsome
Dia tampan
He has great limbs.
Dia memiliki anggota tubuh yang bagus.
Work with love
Bekerjalah dengan penuh cinta.
Speak with your heart.
Bicaralah dengan hatimu.
and observe the situation.
dan mengamati situasinya.
The government's salary
Gaji pemerintah
in the imperial court.
di istana kekaisaran.
I heard that Lord Xu has been on a blind date for a long time.
Saya dengar Tuan Xu sudah lama menjalani kencan buta.
but he doesn't have a suitable match.
tetapi dia tidak memiliki pasangan yang cocok.
Is it demanding?
Apakah ini menuntut?
A little red in the green
Sedikit warna merah di dalam warna hijau
Maybe Lord Xu is waiting for you.
Mungkin Tuan Xu sedang menunggumu.
Do you have any standards?
Apakah Anda memiliki standar tertentu?
Destiny?
Takdir?
Wonderful.
Luar biasa.
I set up this place today
Saya mendirikan tempat ini hari ini.
to fulfill this unparalleled marriage.
untuk mewujudkan pernikahan yang tak tertandingi ini.
Lord Xu, I don't need to introduce more.
Tuan Xu, saya rasa tidak perlu memperkenalkan diri lagi.
He is a good man.
Dia adalah pria yang baik.
Loyal and loyal.
Setia dan loyal.
with both literature and martial arts.
dengan sastra dan seni bela diri.
Now I want to find a girl who can get along with me.
Sekarang aku ingin mencari seorang gadis yang bisa akur denganku.
to spend the rest of my life with.
untuk menghabiskan sisa hidupku bersamanya.
Here is my sincerity.
Inilah ketulusan saya.
I just need to pay for the tea.
Saya hanya perlu membayar tehnya.
Line up if you want.
Silakan mengantre jika Anda mau.
Let's make an appointment to meet Lord Xu.
Mari kita buat janji temu untuk bertemu dengan Tuan Xu.
Every girl
Setiap gadis
have two hours
punya waktu dua jam
to have a private chat with Lord Xu.
untuk melakukan obrolan pribadi dengan Tuan Xu.
Come on, queue up, girls.
Ayo, antre, girls.
Come on.
Ayo.
Thank you, ladies.
Terima kasih, para wanita.
please fill out the information
Mohon isi informasinya.
during the interview.
selama wawancara.
How old are you?
Berapa usiamu?
Is your face oily?
Apakah wajahmu berminyak?
Do you wash your face in the morning?
Apakah kamu mencuci muka di pagi hari?
in the morning?
Di pagi hari?
What kind of cosmetics do you like?
Jenis kosmetik apa yang kamu sukai?
lipstick, eyebrow brush, the more detailed, the better.
lipstik, kuas alis, semakin detail, semakin baik.
Put it here. Fill it yourself.
Letakkan di sini. Isi sendiri.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I have to thank you
Saya harus berterima kasih kepada Anda.
for giving me such a good chance.
Terima kasih telah memberi saya kesempatan yang begitu baik.
to gather all the girls in Chang'an.
untuk mengumpulkan semua gadis di Chang'an.
Those who can afford the registration fee
Mereka yang mampu membayar biaya pendaftaran
are free money.
adalah uang gratis.
They have the purchase power.
Mereka memiliki daya beli.
Killing two birds with one stone. Killing two birds with one stone.
Membunuh dua burung dengan satu batu. Membunuh dua burung dengan satu batu.
I'm so smart.
Aku sangat pintar.
Here we go. Here we go.
Ayo kita mulai. Ayo kita mulai.
Elder Yi.
Tetua Yi.
Lord Xu.
Tuan Xu.
Please come in.
Silakan masuk.
The Oiran election is coming.
Pemilihan Oiran akan segera datang.
Thank you, Mr. Bang.
Terima kasih, Tuan Bang.
It looks like you've lost some weight.
Sepertinya kamu sudah menurunkan berat badan.
It's my duty.
Ini adalah kewajiban saya.
We should take care of it.
Kita harus menjaganya.
Besides the selection of the Oiran,
Selain pemilihan Oiran,
and your new dowry maid.
dan pelayan mahar barumu.
to torture you.
untuk menyiksa Anda.
I saw that the young master fell in love with me.
Aku melihat bahwa tuan muda itu jatuh cinta padaku.
I remember
Aku ingat
are also thinner.
juga lebih tipis.
Please investigate it.
Mohon selidiki hal ini.
That woman has nothing to do with me.
Wanita itu tidak ada hubungannya dengan saya.
I just took her in Chang'an
Aku baru saja membawanya ke Chang'an.
so I took her in.
jadi aku menerimanya.
It's almost lunchtime.
Sudah hampir waktu makan siang.
They're all decorating.
Mereka semua sedang mendekorasi.
Why don't you stay for dinner?
Kenapa kamu tidak tinggal untuk makan malam?
Okay.
Oke.
I'm here. I'm here.
Aku di sini. Aku di sini.
Well...
Dengan baik...
Please go to the toilet.
Silakan pergi ke toilet.
This is...
Ini...
Here you go. Here you go.
Ini dia. Ini dia.
This is yours.
Ini milikmu.
Thank you.
Terima kasih.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Miss Yang.
Nona Yang.
Help yourself.
Silakan ambil sendiri.
Miss Yang,
Nona Yang,
If you want to go on another blind date with Lord Xu,
Jika Anda ingin pergi kencan buta lagi dengan Tuan Xu,
just tell me.
Katakan saja padaku.
I'll arrange it for you.
Saya akan mengaturnya untuk Anda.
Don't come here.
Jangan datang ke sini.
I'm not here for a blind date.
Saya di sini bukan untuk kencan buta.
I'm here for a blind date. Okay.
Saya di sini untuk kencan buta. Oke.
This is...
Ini...
You...
Anda...
in public
di muka umum
to go on a blind date for the Xu family.
Keluarga Xu akan pergi kencan buta.
He's a despicable man.
Dia adalah pria yang hina.
What did your lady say?
Apa kata wanitamu?
She said you're shameless.
Dia bilang kamu tidak tahu malu.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
It was Lord Xu's idea.
Itu adalah ide Tuan Xu.
I just did what he wanted.
Aku hanya melakukan apa yang dia inginkan.
Is that true?
Benarkah begitu?
Lord Xu disregards his dignity.
Tuan Xu mengabaikan harga dirinya.
He's not afraid of death.
Dia tidak takut mati.
He said Lord Xu is shameless.
Dia berkata bahwa Tuan Xu tidak tahu malu.
Is this really Lord Xu's wish?
Apakah ini benar-benar keinginan Tuan Xu?
I have no integrity.
Saya tidak memiliki integritas.
[and abandon the roots.]
[dan meninggalkan akarnya.]
Shameless!
Tak tahu malu!
Death with heavy profits.
Kematian dengan keuntungan besar.
You're shameless. You'll be punished sooner or later.
Kau tidak tahu malu. Cepat atau lambat kau akan dihukum.
Miss Yang, you're being too harsh.
Nona Yang, Anda terlalu keras.
Too heavy.
Terlalu berat.
Lord Wu is so bad at writing.
Lord Wu sangat buruk dalam menulis.
I made an appointment
Saya membuat janji temu
three days later.
tiga hari kemudian.
to go on a blind date with Lord Xu.
untuk pergi kencan buta dengan Tuan Xu.
Is it 9 p.m. in four days?
Apakah empat hari lagi sudah jam 9 malam?
Although it's not good at 9 p.m.,
Meskipun tidak bagus pada jam 9 malam,
but I've had breakfast.
Tapi saya sudah sarapan.
It's still swollen.
Masih bengkak.
But there's no other day.
Tapi tidak ada hari lain.
It's good to have one seat.
Senang rasanya memiliki satu tempat duduk.
to have a position.
untuk memiliki posisi.
This is the most powerful King of Hell in Chang'an.
Ini adalah Raja Neraka terkuat di Chang'an.
A man from the Xu family is proposing.
Seorang pria dari keluarga Xu sedang melamar.
Take it.
Ambillah.
Thank you.
Terima kasih.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
This is for you.
Ini untukmu.
Here you go. Here you go.
Ini dia. Ini dia.
Xu Ziqi is so handsome.
Xu Ziqi sangat tampan.
You can see him soon.
Anda bisa segera bertemu dengannya.
Yours. Yours.
Milikmu. Milikmu.
I've signed up.
Saya sudah mendaftar.
Thank you.
Terima kasih.
Am I that popular?
Apakah aku sepopuler itu?
Is your skin dry or oily?
Apakah kulit Anda kering atau berminyak?
Can you write it down?
Bisakah kamu menuliskannya?
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I didn't expect you to be so charming.
Aku tidak menyangka kau begitu menawan.
Hua Xiaochi, you bastard!
Hua Xiaochi, kamu bajingan!
A hidden weapon flying dagger.
Sebuah senjata tersembunyi berupa belati terbang.
Don't be afraid.
Jangan takut.
You want money?
Anda mau uang?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Protect me!
Lindungi aku!
Someone robbed me.
Seseorang merampok saya.
He has a hidden weapon flying dagger.
Dia memiliki senjata tersembunyi berupa belati terbang.
Hide behind me and let them fly me.
Bersembunyilah di belakangku dan biarkan mereka menerbangkanku.
That makes sense.
Itu masuk akal.
Come on, get down.
Ayo, turun.
Come on.
Ayo.
Let go of me. Let go of me. Let go of me.
Lepaskan aku. Lepaskan aku. Lepaskan aku.
Lower your voice.
Kecilkan suaramu.
I'll stab you now.
Aku akan menusukmu sekarang.
Flying dagger!
Belati terbang!
You...
Anda...
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
You are a court official.
Anda adalah seorang petugas pengadilan.
to rob a good woman?
Merampok wanita baik-baik?
What a fool.
Bodohnya dia.
You...
Anda...
Are you robbing me?
Apakah kamu merampokku?
I'll scream.
Aku akan berteriak.
I...
SAYA...
How did you get the money?
Bagaimana kamu mendapatkan uang itu?
Brother.
Saudara laki-laki.
I'm helping you find a wife.
Saya membantu Anda mencari istri.
Those girls...
Gadis-gadis itu...
I won't go on blind dates with them.
Aku tidak akan pergi kencan buta dengan mereka.
I took the money.
Saya mengambil uang itu.
You took it too.
Kamu juga mengambilnya.
Be honest, OK?
Jujurlah, ya?
You took the money, not me.
Kamu yang mengambil uangnya, bukan aku.
I didn't say anything.
Aku tidak mengatakan apa pun.
I'll give you more.
Akan saya berikan lebih banyak lagi.
Take the money.
Ambil uangnya.
I have to kiss you.
Aku harus menciummu.
This is my money at most.
Ini adalah uang saya paling banyak.
for my reputation.
demi reputasiku.
Why did you bury the money in the soil?
Mengapa kamu mengubur uang itu di dalam tanah?
You can't take it with you today.
Kamu tidak bisa membawanya bersamamu hari ini.
I'll dig it with a shovel tomorrow.
Besok aku akan menggalinya dengan sekop.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
You did everything
Kamu melakukan segalanya
for money.
demi uang.
I just want to make a living.
Saya hanya ingin mencari nafkah.
I won't give others a way out.
Aku tidak akan memberi orang lain jalan keluar.
I'll take the money.
Saya akan mengambil uangnya.
Finish the rest yourself.
Selesaikan sisanya sendiri.
I took the money.
Saya mengambil uang itu.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
We'll see.
Kita lihat saja nanti.
My money!
Uangku!
Come on everyone
Ayo semuanya
Come on.
Ayo.
You are going on a blind date with Lord Xu tomorrow.
Besok kamu akan pergi kencan buta dengan Tuan Xu.
You only have one chance.
Anda hanya punya satu kesempatan.
Beautiful makeup is a guarantee to win.
Riasan cantik adalah jaminan kemenangan.
A woman who loves her looks.
Seorang wanita yang mencintai penampilannya.
In this world,
Di dunia ini,
in this world
di dunia ini
doesn't care about
tidak peduli tentang
for the man he likes.
untuk pria yang disukainya.
I want a more beautiful face.
Aku menginginkan wajah yang lebih cantik.
Without the support of cosmetics.
Tanpa bantuan kosmetik.
Good cosmetics
Kosmetik yang bagus
can make us look more beautiful
bisa membuat kita terlihat lebih cantik
and bad cosmetics
dan kosmetik yang buruk
will make us look pale.
akan membuat kita terlihat pucat.
After 18 hours,
Setelah 18 jam,
12 procedures
12 prosedur
Over 300 makeup verification.
Lebih dari 300 verifikasi riasan.
Finally in your questions,
Terakhir, dalam pertanyaan Anda,
the 47 cosmetics mentioned
47 kosmetik yang disebutkan
has been selected.
telah dipilih.
What does Red and Black mean?
Apa arti warna Merah dan Hitam?
Red List is good.
Daftar Merah itu bagus.
It's a deal.
Baiklah, itu kesepakatan.
But don't use the blacklist.
Tapi jangan gunakan daftar hitam.
You'll regret it.
Kamu akan menyesalinya.
Now I'm sharing the base makeup.
Sekarang saya akan membagikan riasan dasar.
No.5 on the blacklist.
Nomor 5 dalam daftar hitam.
Pretty girl's honey powder.
Bubuk madu untuk gadis cantik.
You're all familiar with it, right?
Kalian semua sudah familiar dengan hal itu, kan?
Beautiful lady's honey powder.
Bubuk madu wanita cantik.
Look at the makeup.
Perhatikan riasannya.
It's unconvincing.
Itu tidak meyakinkan.
Today I also prepared a bag of flour
Hari ini saya juga menyiapkan sekantong tepung.
flour.
tepung.
Let's compare it.
Mari kita bandingkan.
Who would like to have a try?
Siapa yang mau mencoba?
Me.
Aku.
It's you. Come on.
Itu kamu. Ayolah.
Let's use the beauty honey powder first.
Mari kita gunakan bedak madu kecantikan terlebih dahulu.
Look.
Lihat.
We actually bought a box of flour
Kami sebenarnya membeli sekotak tepung.
to buy a box of flour.
untuk membeli sekotak tepung.
The quality and effect
Kualitas dan efeknya
I can't believe it's in the cosmetics that ladies must buy.
Aku tak percaya itu ada di dalam kosmetik yang harus dibeli para wanita.
among the cosmetics of all ladies.
di antara kosmetik untuk semua wanita.
Just because it's called Qiaojia,
Hanya karena namanya Qiaojia,
Will it become a beauty if I buy it?
Apakah akan menjadi indah jika saya membelinya?
Girls, promise me
Gadis-gadis, berjanjilah padaku
Throw it away now
Buang saja sekarang
That's right.
Itu benar.
Thank you, miss.
Terima kasih, Nona.
Next,
Berikutnya,
I'm going to introduce the fifth place on the red list.
Saya akan memperkenalkan tempat kelima dalam daftar merah.
Rouge, Eighth Sister's Rouge.
Rouge, Rouge Saudari Kedelapan.
Where's Eighth Sister's lipstick?
Di mana lipstik Saudari Kedelapan?
is Master Wang from the east of the city.
Beliau adalah Master Wang dari bagian timur kota.
for his beloved wife.
untuk istri tercintanya.
The bee wax made by Master Wang
Lilin lebah yang dibuat oleh Master Wang
It's a good product
Ini produk yang bagus
that all women and children know.
Bahwa semua wanita dan anak-anak mengetahuinya.
Wang's bee wax is the base.
Lilin lebah Wang adalah bahan dasarnya.
and the rose that represents love
dan bunga mawar yang melambangkan cinta
which represents love.
yang melambangkan cinta.
Let's smell it again.
Mari kita cium lagi.
It's really nice
Ini sangat bagus
Smell it
Cium baunya
Smells good
Baunya enak
Very fragrant
Sangat harum
Master Wang said
Tuan Wang berkata
lipstick is valuable.
Lipstik itu berharga.
Love is priceless.
Cinta tak ternilai harganya.
With a big sale of love,
Dengan penjualan cinta yang besar,
From today onwards, we'll purchase Bayi's lipstick.
Mulai hari ini, kita akan membeli lipstik Bayi.
Can you get
Bisakah kamu mendapatkan
20% off.
Diskon 20%.
About the blind date tomorrow,
Soal kencan buta besok,
I won't...
Aku tidak akan...
tomorrow.
besok.
He won't.
Dia tidak akan melakukannya.
Lord Xu.
Tuan Xu.
Hurry up! Hurry up! Hurry up!
Cepat! Cepat! Cepat!
Beauty, save the hero.
Kecantikan menyelamatkan sang pahlawan.
They look great together.
Mereka terlihat serasi bersama.
Ladies,
Wanita,
I haven't announced the first place on the blacklist yet.
Saya belum mengumumkan peringkat pertama dalam daftar hitam tersebut.
Come back.
Kembali.
Now I'm going to announce
Sekarang saya akan mengumumkan
No.1 on the blacklist.
Nomor 1 dalam daftar hitam.
Beauty meteorite.
Meteorit yang indah.
You must have heard of it.
Anda pasti pernah mendengarnya.
This foundation is amazing.
Yayasan ini luar biasa.
It's the top beauty makeup artist in Chang'an.
Dia adalah penata rias kecantikan terbaik di Chang'an.
the most famous
yang paling terkenal
of heroes.
para pahlawan.
Surprised?
Terkejut?
It's the last cosmetics I should buy.
Ini adalah kosmetik terakhir yang seharusnya saya beli.
Why not?
Mengapa tidak?
Thank you for your help.
Terima kasih atas bantuan Anda.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
I can finally repay
Akhirnya aku bisa membayar kembali
for saving my life that day.
karena telah menyelamatkan hidupku hari itu.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I plan to go back to my residence.
Saya berencana untuk kembali ke tempat tinggal saya.
I heard that
Saya mendengar itu
a woman has found out your residence.
Seorang wanita telah mengetahui alamat tempat tinggal Anda.
It's not safe for you to go back now.
Tidak aman bagimu untuk kembali sekarang.
If I go back now,
Jika aku kembali ke masa lalu sekarang,
if those girls come after me,
jika gadis-gadis itu mengejarku,
it would be inappropriate.
Itu tidak pantas.
Why don't you go back to the mansion with me first?
Kenapa kamu tidak kembali ke rumah besar itu bersamaku dulu?
No.
TIDAK.
I'd better go back to my place.
Sebaiknya aku kembali ke tempatku.
Without me,
Tanpa aku,
who knows
siapa tahu
will do.
Baiklah.
She's trying to trap me to death.
Dia berusaha menjebakku sampai mati.
I know the whole city
Saya mengenal seluruh kota ini.
is not your own will.
itu bukan kehendakmu sendiri.
Of course not.
Tentu saja tidak.
Who would have thought
Siapa sangka
I'm so popular among women.
Aku sangat populer di kalangan wanita.
Unfortunately,
Sayangnya,
I can't find a good match.
Saya tidak dapat menemukan pasangan yang cocok.
You're quite handsome.
Kamu cukup tampan.
It's not strange that others admire you.
Tidaklah aneh jika orang lain mengagumimu.
But you need to remember
Namun Anda perlu mengingat
Deok-biao is the perfect match for you.
Deok-biao adalah pasangan yang sempurna untukmu.
Sir.
Pak.
It doesn't matter if you don't answer Deok-biao directly.
Tidak masalah jika kamu tidak menjawab Deok-biao secara langsung.
Deok-biao will wait for the moment you fall in love.
Deok-biao akan menunggu saat kamu jatuh cinta.
Tell me.
Beri tahu saya.
Who is it this time?
Siapa kali ini?
The five daughters of Lord Liu of the Ministry of Revenue
Kelima putri Tuan Liu dari Kementerian Pendapatan
returned all the good-looking goods.
Mengembalikan semua barang yang tampak bagus.
How many are these?
Ada berapa ini?
Two hours ago.
Dua jam yang lalu.
After Hua Xiaochi's promotion,
Setelah Hua Xiaochi dipromosikan,
there will be
akan ada
139 refunds.
139 pengembalian dana.
Mr. Wu from Ministry of Rites sent a message.
Bapak Wu dari Kementerian Tata Cara mengirimkan pesan.
We need you to get ready
Kami membutuhkan Anda untuk bersiap-siap.
and give the ladies and daughters an explanation.
dan berikan penjelasan kepada para wanita dan anak perempuan.
Jin'er!
Jin'er!
[Jin'er!] [Jin'er!]
[Jiner!] [Jiner!]
Now,
Sekarang,
we can only confront that witch.
Kita hanya bisa menghadapi penyihir itu.
and make her admit that she's talking nonsense.
dan membuatnya mengakui bahwa dia berbicara omong kosong.
It's not all nonsense.
Ini bukan sepenuhnya omong kosong.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Although the meteorite is light and obedient,
Meskipun meteorit itu ringan dan mudah dikendalikan,
but it does have a great side effect.
tetapi hal itu memiliki efek samping yang bagus.
Before the production,
Sebelum produksi,
before the production.
sebelum produksi.
Although he controlled the dosage and proportion,
Meskipun dia mengontrol dosis dan proporsinya,
but long-term use
tetapi penggunaan jangka panjang
is not good for your health.
tidak baik untuk kesehatan Anda.
I'm pouring the powder now.
Saya sedang menuangkan bubuknya sekarang.
to improve it.
untuk memperbaikinya.
But unexpectedly,
Namun secara tak terduga,
the witch surnamed Hua
penyihir bermarga Hua
by that witch Hua.
oleh penyihir Hua itu.
Where are you going, baby?
Kamu mau pergi ke mana, sayang?
Remove your makeup.
Hapus riasan wajahmu.
Change clothes.
Ganti pakaian.
So luxurious
Sangat mewah
glowing.
berpendar.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Jin'er is right.
Jin'er benar.
I want to meet her myself.
Saya ingin bertemu dengannya secara langsung.
That witch surnamed Hua.
Penyihir bermarga Hua itu.
Let's take a look at its composition.
Mari kita lihat komposisinya.
It's lead.
Ini timbal.
The lead is poisonous.
Timbal itu beracun.
After a long time,
Setelah sekian lama,
it will directly reflect on our skin.
Hal itu akan langsung terlihat pada kulit kita.
Too much lead.
Terlalu banyak timbal.
The skin is dark at the beginning.
Kulitnya berwarna gelap pada awalnya.
Too dry
Terlalu kering
The skin is not balanced.
Kulit tidak seimbang.
If you use it every day it will directly affect your brain
Jika Anda menggunakannya setiap hari, itu akan langsung memengaruhi otak Anda.
You'll get dementia.
Anda akan terkena demensia.
I hate it.
Aku membencinya.
Alzheimer's.
Alzheimer.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I used it before
Saya pernah menggunakannya sebelumnya
Excuse me
Permisi
Here.
Di Sini.
Young Master Ying.
Tuan Muda Ying.
Young Master is so handsome.
Tuan Muda sangat tampan.
Young Master Ying is so handsome.
Tuan Muda Ying sangat tampan.
Young Master.
Tuan Muda.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
I know
Aku tahu
what you just said.
Apa yang baru saja kamu katakan.
He heard everything.
Dia mendengar semuanya.
Sir, don't blame me for being blunt.
Pak, jangan salahkan saya karena terlalu terus terang.
It's true that meteorite is harmful to your body.
Memang benar bahwa meteorit berbahaya bagi tubuh Anda.
But how many times do you have in your life?
Tapi berapa kali Anda punya kesempatan itu dalam hidup Anda?
Why don't you bloom in your best years?
Mengapa kamu tidak berkembang di tahun-tahun terbaikmu?
Time is short
Waktu semakin singkat.
and have fun in time.
dan bersenang-senanglah pada waktunya.
There are many ways to entertain in time.
Ada banyak cara untuk menghibur diri.
You don't have to use poison.
Anda tidak harus menggunakan racun.
I've studied beauty makeup for more than ten years.
Saya telah mempelajari tata rias kecantikan selama lebih dari sepuluh tahun.
I don't know how
Saya tidak tahu caranya
to make your face
untuk merias wajahmu
and not harm your health.
dan tidak membahayakan kesehatan Anda.
I'll show you
Aku akan menunjukkannya padamu
That's great.
Itu bagus sekali.
Come on.
Ayo.
That's what I've been waiting for.
Itulah yang selama ini kutunggu.
I can fight you now.
Sekarang aku bisa melawanmu.
and see if there are
dan lihat apakah ada
in ordinary cosmetics.
dalam kosmetik biasa.
I wonder if you dare to accept the challenge.
Aku penasaran apakah kamu berani menerima tantangan ini.
After all, you are the best in Chang'an.
Lagipula, Anda adalah yang terbaik di Chang'an.
What should we do if we lose?
Apa yang harus kita lakukan jika kita kalah?
Yes.
Ya.
Young Master Ying, don't be afraid to compete with her.
Tuan Muda Ying, jangan takut untuk bersaing dengannya.
Yes. Compared with her.
Ya. Dibandingkan dengannya.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Which side are you on?
Kamu berada di pihak mana?
Now?
Sekarang?
Otherwise, why didn't I close the stall?
Kalau tidak, kenapa saya tidak menutup kios itu?
I was waiting for you.
Aku sedang menunggumu.
You set me up?
Kau menjebakku?
How could you say that?
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
I'm diligent.
Saya rajin.
I want to play with you.
Aku ingin bermain denganmu.
What? You don't dare?
Apa? Kamu tidak berani?
Trust Young Master Ying. It's fine.
Percayalah pada Tuan Muda Ying. Semuanya baik-baik saja.
Why not?
Mengapa tidak?
I've been waiting for you to say that.
Aku sudah menunggu kau mengatakan itu.
I've already chosen the judge.
Saya sudah memilih hakimnya.
Mr. Ba from Qingfeng Tea House across the street.
Pak Ba dari Kedai Teh Qingfeng di seberang jalan.
Everyone.
Setiap orang.
Who are these two masters from today's competition?
Siapakah dua master dari kompetisi hari ini?
One
Satu
is Miss Hua whom we know very well.
Dia adalah Nona Hua yang kami kenal dengan baik.
And the other is the hero, Young Master Ying.
Dan yang lainnya adalah sang pahlawan, Tuan Muda Ying.
The best makeup artist in Chang'an.
Penata rias terbaik di Chang'an.
It's bestowed by the royal family.
Penghargaan ini diberikan oleh keluarga kerajaan.
[by the royal family.]
[oleh keluarga kerajaan.]
Your future husband
Calon suamimu
He's powerful and powerful.
Dia sangat kuat dan berkuasa.
and has a great backing.
dan memiliki dukungan yang besar.
During the years Young Master Ying managed the beauty business,
Selama bertahun-tahun Tuan Muda Ying mengelola bisnis kecantikan,
through the trade between Chang'an and foreign countries.
melalui perdagangan antara Chang'an dan negara-negara asing.
There are less than 10,000 taels of silver
Terdapat kurang dari 10.000 tael perak.
every year
setiap tahun
there will be thousands of taels
akan ada ribuan tael
This man asked for it from outside.
Pria ini memintanya dari luar.
You've shown your deepest potential in destiny.
Kamu telah menunjukkan potensi terdalammu dalam takdir.
Lofty and powerful.
Megah dan perkasa.
Be upright. Be upright.
Berdirilah tegak. Berdirilah tegak.
He is upright.
Dia orang yang jujur.
and handsome.
dan tampan.
Oh, my God. You're so handsome.
Ya Tuhan. Kamu tampan sekali.
What are you doing? What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang sedang kamu lakukan?